// Faça um algoritmo para ler: quantidade atual em estoque, quantidade máxima em estoque e quantidade mínima em estoque de um produto. Calcular e escrever a quantidade média ((quantidade média = quantidade máxima + quantidade mínima)/2). Se a quantidade em estoque for maior ou igual a quantidade média escrever a mensagem 'Não efetuar compra', senão escrever a mensagem 'Efetuar compra'. 
programa {
  funcao inicio() {
    inteiro  estoque, quantidade_maxima, quantidade_minima,quantidade_media
    escreva("quantidade atual no estoque: ")
    leia(estoque)
    escreva("quantidade maxima é: ")
    leia(quantidade_maxima)
    escreva("quantidade minima é:")
    leia(quantidade_minima)
    quantidade_media=quantidade_maxima+quantidade_minima/2
    se(estoque>=quantidade_media){
      escreva("Compra não poderá ser efetuada")
    }
    senao{
      escreva("Compra efetuada")
    }
  }
}
