// Faça um algoritmo para ler: número da conta do cliente, saldo, débito e crédito. Após, calcular e escrever o saldo atual (saldo atual = saldo - débito + crédito). Também testar se saldo atual for maior ou igual a zero escrever a mensagem 'Saldo Positivo', senão escrever a mensagem 'Saldo Negativo'. 
programa {
  inclua biblioteca Matematica --> mat
  funcao inicio() {
    inteiro numero
    real saldo, debito, credito, saldo_total, arredondamento
    escreva( "numero da conta: ")
    leia(numero)
    escreva("saldo atual: ")
    leia(saldo)
    escreva("debito atual: ")
    leia(debito)
    escreva("credito atual: ")
    leia(credito)

    saldo_total= saldo - debito + credito

    arredondamento=mat.arredondar(saldo_total,2)
    
    se (arredondamento >=0){
      escreva( "seu saldo atual é de R$" ,arredondamento, " seu saldo é positivo")
    }
    senao {
      escreva( "seu saldo atual é de R$ " ,arredondamento, " seu saldo é negativo")
    }
  }